
- [Нейминг и иерархия](#нейминг-и-иерархия)
  - [Нейминг](#нейминг)
    - [Файлы](#файлы)
    - [Классы, функции, интерфейсы](#классы-функции-интерфейсы)
  - [Иерархия](#иерархия)
    - [Компоненты](#компоненты)
- [Структура приложения](#структура-приложения)
  - [Роутинг](#роутинг)
  - [Stacking context](#stacking-context)

# Нейминг и иерархия

## Нейминг
### Файлы
* Названия файлов компонентов через name-of-component.component.tsx 
  Если компонент специфичен для веба или мобилки то дополняется суффикс:
  * Для web: name-of-component.web.component.tsx 
  * Для мобилки: name-of-component.mobile.component.tsx 
* Названия scss модулей name-of-component.module.scss. И аналогично для веба или мобилки.
* Интерфейсы name-of-dto.interface.ts
* Хуки hooks-name.hook.ts
* Классы (сервисы) kebab-case.service.ts
### Классы, функции, интерфейсы
* Компоненты UpperCamelCase если компонент только для веба или мобилки, 
  то UpperCamelCaseWeb или UpperCamelCaseMobile
* Интерфейсы IModelName
* Хуки useNameOfHook
* Классы (сервисы) UpperCamelCaseService

## Иерархия
### Компоненты
Для отдельного компонента - отдельная папка через name-of-component. В папке находятся
* tsx файл
* scss файл
* папка components для компонентов, которые нужны только для этого компонента
* папка hooks для хуков, которые нужны только для этого компонента
* папка interfaces для интерфейсов, которые нужны только для этого компонента

Если компонент сильно отличается для веба и мобилки, то создается name-of-component.tsx и в нем в зависимости от anyMobile 
возвращается соответсвующий компонент.
Реализация этих компонентов находится в папках web и mobile (к ним пременятся те же правила
что и для папки обычного компонета)


# Структура приложения

## Роутинг
Разделение на авторизованную и неавторизованную зону происходит в ```<Routing/>``` компоненте.

## Stacking context
Приложение в ```<AppBootstrap/>``` делится на несколько слоев:
* Слой с компонентой ```<PageWrapper/>```: содержит в себе всю страницу (хэдер, main). z-index равен 1. 
  Имеет ```id = 'pageWrapper'```
* Слой с компонетой ```<ModalsContainer/>```: контейнер для модальных окон. z-index равен 2. 
  Имеет ```id = 'modalsContainer'```
  Для подробной информации смотреть [реализацию модальных окон](./test.md#1).
  Модальные окна рендерятся по приоритету. 
  * Модальные окна для фич-модалок (searchbar на мобилке и т.п.). z-index: 1
  * Модальные окна с подтверждениями. z-index: 2
  * Модальные окна с информациями об ошибках и т.п. z-index: 3
